Apliqué los meta "description" "title" y "keywords" en todas las páginas.
Agregué slogan, nombres de productos y textos directamente con h1 h5 y h6 para poder localizarlos desde la web.

SASS-2
Apliqué Mixing en el archivo scss "style" para modificar el tamaño de los íconos en la web.
Apliqué Extend en el archivo scss "bgimages" para hacer cambios en las imágenes de distintos contenedores.
Apliqué Nesting en los archivos scss "cards" y "slogan" para anidar código de css.
Apliqué Maps en el archivo scc "btns" para guardar paleta de colores en los botones de redes (Discord, Whatsapp, Linkedin).